Где: клуб 'Atlas

«Игры для взрослых» - это абсолютно уникальная штамповка с завода романтических комедий, в ней есть большой красивый ярлычок, потому что она из отдельного цеха. Манера подачи весьма необычна, но зато она не превращает картину в очередную приторную историю о Ромео и Джульетте.

Имея все атрибуты подобных спектаклей, она отличается своеобразной легкостью повествования и в то же время передаёт интересные мысли о любви до и после секса, смешивая со сплавом искренней дружбы и доверия, одновременно добавляя добротные кусочки юмора.

Премьера действительно хороша. Ставку в ней можно делать не только на Алексея Курилко, но и на Наталью Казанцеву. Актеры со своей задачей справились на «ура». Они не только интересные люди с сумасшедшим обаянием и харизмой, но и волшебные профессионалы. Играют живо и легко, наслаждаясь процессом. Им хочется не просто верить, а доверять.

В итоге: спектакль взорвет Ваш разум невероятной дозой позитива, замешанного гигантской порцией шуток.

В ролях: Алексей Курилко, Наталья Казанцева

Когда: 17 мая в 19:30
Стоимость: 80-300 грн