Где: Вербицкого 32

Для многих обитателей земного шара пятница тринадцатое считается неудачным днем, когда все валится из рук и идет наперекосяк. В свою очередь убойная команда «Black Rabbit» ломает суеверия и стереотипы и приглашает всех провести этот вечер в компании вкусного, густого дыма , парочки срывающих крышу коктейлей и громкой музыки.

«Black Rabbit» дарит к каждому кальяну по два шота, что бы атмосфера была воистину огненной.

Немного о музыке: 

Dj project Z-Dopamine — это слияние разных жанров электронной сцены, за основу которой берётся G-House стиль, плавно переходящий к ритмам Deep и Minimal. Данное сочетание переносит в мир экспериментов, придаёт оригинальное вкус, ощущения непредсказуемого начала и конца.

MC D.K. — Этот человек необычайно талантлив. Его голос узнаваем. А умение завести публику не знает равных.
В его арсенале масса ярких впечатлений и незабываемых фраз, которые крутятся постоянно в голове. 
Кто-кто, а этот товарищ точно не отпустит из нашего клуба посетителя, который грустит. 

Бронь: +38(073)044-30-45 

Когда: сегодня, начало в 23:00