[club117245310|JAN BLOMQVIST & ESTRADARADA]
_____________________________

Где: клуб 'Atlas

Единственный живой концерт восходящей звезды электронной сцены, родоначальника стиля «Rooftop concert» состоится в клубе ATLAS 23 cентября. 

Ян Блумквист (Jan Blomqvist) – новое, но уже хорошо известное имя на мировой электронной сцене. Он выходец из самого творческого и космополитичного города мира – Берлина. Его музыку уже высоко оценили лучшие площадки и фестивали планеты, сам Армин ван Бюрен, предложил ему контракт со своим лейбом «Armada music». Последние несколько лет Ян Блумквист провел играя лайв-сеты на знаменитых танцполах. География его выступлений охватывает весь мир. 

Киевские промоутеры несколько лет мечтали привезти Яна в Киев, но это удалось лишь Atlas’у. 23 сентября, в рамках мирового турне в поддержку нового альбома «Remote control», прямиком из Америки, Ян Блумквист вместе со своим бэндом в украинской столице! 

ESTRADARADA - новый электронный проект киевского режиссёра Александра Химчука. ESTRADARADA - это красота в деталях, современный эстетический контрастный символизм, музыка раскованных интеллектуалов.

Когда: 29 сентября в 19:00
Билеты от 350 грн